Este es un breve resumen de los datos de tu sitio web. Para obtener más información sobre cada función busca los íconos dentro del panel de control. ¿No sabes por dónde empezar? Mira los
tutoriales
en el foro de la comunidad.
Detalles del sitio web
Activo desde	2021-01-09 23:38:55
Acceder a tu sitio web
Mis dominios	
iuvare.000webhostapp.com
Estadísticas	Ancho de banda: 0MB de 3000MB
Disco: 0MB de 300MB
Inodes: 4 de 10000
Emails enviados: 0 of 50

Detalles de subidas de archivos (FTP)
To learn how to manage website files follow"How to upload files to 000webhost?" tutorial.
Host	files.000webhost.com
Nombre de usuario	iuvare
Contraseña	Cambiar contraseña
Directorio de inicio	/storage/ssd4/438/15879438
Carpeta para cargar archivos	public_html
Clientes FTP	Administrador de archivos web
SmartFTP
FileZilla

Nombres de servidores
ns01.000webhost.com
ns02.000webhost.com
Enlaces rápidos
Cambiar la contraseña del sitio web
Subir archivos con el gestor de archivos web
Administrar bases de datos con phpMyAdmin
Obtené ayuda en los foros de la comunidad
Tutoriales comunitarios